Title: Week 06 plan
Date: 2025-02-03
Category: Weekly planning

ciao Max,

## **Resoconto settimana 05**

Nella settimana scorsa ho fatto queste due cose notabili:

- mi sono chiarito un po' le idee sui blocchi necessari per fare il databinding e ho prototipato alcune soluzioni; sono entrato nel tema del databinding di collection (in altre parole, di tabelle e non solo di righe).
- ho prototipato con [AG Grid](https://www.ag-grid.com/) perche' sara' il primo componente che supporta le liste (o collection). Sembra che il sistema che ho ipotizzato stia reggendo all'integrazione con questa griglia di terze parti.

A differenza di quello che avevo programmato settimana scorsa, non mi sono concentrato sulla parte server ma quasi principalmente sulla parte client.

## **Pianificazione settimana 06**

Continuo a concentrarmi sulla parte client, cioe' nel browser; specificatamente sul databind di una lista di elementi a controlli grafici, incluso la AG Grid.

Il databind di liste o collection, include il cosiddetto navigator, quello per scorrere nei record (precedente, successivo, primo, ultimo); ma anche le funzionalita' elimina e aggiungi.

Ho pensato di tralasciare (per ora) la parte server perche' con le funzionalita' lato browser gia' ci puo' essere un risultato evidente. Peraltro i due moduli del databind (server e browser) sono quasi completamente isolati.

## **Obiettivo trimestrale - aggiornato dai lavori della settimana 05**

Invariato.

Fammi sapere se hai commenti o domande.

ciao e grazie