Title: Week 11 plan
Date: 2025-03-10
Category: Weekly planning

ciao Max, ciao Fabrizio,

## **Resoconto settimana 10**

La settimana scorsa ho raggiunto la prima tappa per l'rpc: ora si possono usare le dataclass nelle funzioni (come argomenti o result values).

Ci sono ancora delle features che mancano (rpc rinnovato per websocket, custom serializer, binary serializer) ma per ora posso fermare lo sviluppo perche' quello che ho fatto e' sufficiente per continuare lo sviluppo.

Mi ha contattato Lorenzo perche' deve sviluppare un'applicazione e c'e' l'opportunita' di farla con wwwpy!

## **Pianificazione settimana 11**

Questa settimana c'e' qui mia sorella in visita e quindi avro' pochissimo tempo per lavorarci (sta qui fino a giovedi)

Comunque, spero che la cosa con Lorenzo vada avanti; oggi lo vedo in un meeting e settimana prossima vi sapro' dire come e' andata.

Ad ogni modo Lorenzo rientra perfettamente nell'obiettivo "make 1 person happy" :) E quindi, vista l'opportunita' molto ghiotta per il concreto utilizzo di wwwpy, gli dedichero' tutto il tempo disponibile.

In piu', se riusciamo a combinare, io e Fabrizio verso il weekend proviamo a prototipare un layout system basato su [html flex](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/flex)

## **Obiettivo trimestrale**

L'obiettivo di questo trimestre e' Invariato.

*Acquire users: Make 1 person happy*

Cosa vuol dire? All'atto pratico lo traduco nei seguenti passi:

- sezionare il data binding e l'accesso a database per ottenerne moduli ben definiti e riutilizzabili; in questo modo li si possono sviluppare ed evolvere semi-indipendentemente
- scrivere un altro o altri post per aumentare la consapevolezza di wwwpy
- fare un altro (o altri) video dimostrativi

Fatemi sapere se avete commenti o domande.

ciao e grazie
Simone