Title: Week 04 plan
Date: 2025-01-20
Category: Weekly planning


ciao Max,

## **Resoconto settimana 03**

- ho fatto il post su Reddit, non e' stato semplice perche' c'era una procedura automatica che bloccava (erroneamente) il post. Alla fine ho aggirato il sistema continuando a provare con delle parole leggermente diverse. Questo mi ha fatto pensare che dovro' usare canali di settore differenziati e diversi, ad esempio [medium.com](http://medium.com/), [dev.to](http://dev.to/), indiehackers; penso che questa attivita' vada coltivata parecchio nel futuro. Speravo un numero di commenti superiori al mio post ma cosi' non e' stato, forse e' per il tipo di messaggio meno centrato del primo post. Comunque nello schema generale ci sta': faro' vari post in futuro. Anzi anche questa cosa va pianificata giusto per dare una cadenza... forse 1 post al mese potrebbe essere una buona idea.

- Ho inviato una newsletter agli iscritti per avvisarli della nuova release

- Ho documentato e raccolto tutti i feedback ricevuti da tutti i canali (2 post da reddit, varie email che ho mandato ad amici); mi sono fatto un'idea in che direzione andare

- Ho implementato il rename del componente (prima non c'era)

## **Pianificazione settimana 04**

Dai feedback ricevuti mi sono fatto un'idea della prossima cosa da implementare: il data binding e la gestione del database. Sono una serie di features numerose e complesse... pero' e' la cosa che mi sembra che mi possa avvicinare piu' rapidamente all'obiettivo 'Make 1 person happy'.

Ho gia' iniziato a fare un po' di progettazione e continuero' da domani. Questa settimana mi servira' per imbastire il progetto.

Dedichero' del tempo anche alla seguente situazione: visto che il databinding sara' una cosa impegnativa, pensero' se c'e' qualcosa d'altro che posso portare avanti parallelamente (scrivere altri post informativi). Pero' In buona sostanza il data binding e l'accesso al database potrebbero essere un game changer.

## **Obiettivo trimestrale - aggiornato dai lavori della settimana 03**

L'obiettivo di questo trimestre e'

*Acquire users: Make 1 person happy*

Cosa vuol dire? All'atto pratico lo traduco nei seguenti passi:

- vari feedback di almeno 3 utenti hanno indicato un forte desiderio di accedere al database: prossima feature grossa da implementare e' il data binding
- scrivere un altro o altri post per aumentare la consapevolezza di wwwpy
- fare un altro (o altri) video dimostrativi

ciao e grazie dell'attenzione :)