Title: Week 07 plan
Date: 2025-02-10
Category: Weekly planning


ciao Max, ciao Fabrizio,

## **Resoconto settimana 06**

Nella settimana scorsa ho prototipato una applicazione che lavora totalmente nel browser (per semplicita' e per vedere se le mie ipotesi erano corrette).

Quindi nella memoria del browser, ho creato un piccolo database sqlite ed una tabella di test (User). Ho popolato alcuni record e ho visualizzati i dati nella AG Grid.

Si puo' editare i record (ma non eliminare o inserire) e committare gli update. Ho anche approfondito una modalita' di salvare files nella memoria del browser in modo che sopravvivano al refresh della pagina.

I dati dovranno venire dal server, pero' per ora ho messo tutto nel browser, per semplicita'.

Ho fatto anche dei test per leggere i dati a pagine e non tutto il dataset, perche' quando ci sara' l'invio dei dati dal server al browser dovranno essere paginate per non sovraccaricare il sistema.

## **Pianificazione settimana 07**

Questa settimana voglio tornare a sviluppare la parte server: voglio sviluppare una piccola interfaccia grafica che ti permetta di specificare una select (o una tabella) che verra' eseguita lato server con l'obiettivo finale di inviare tali dati al browser.

Per poter spedire i dati, dovro' leggere i metadati della select e poi costruire al volo una data class (che rappresenta la riga della tabella).

Dovro' prendere in considerazione anche la modifica di tale select, a seguito dovro' aggiornare la data class affinche' rifletta i nuovi campi della select.

Quando avro' fatto questo dovro' studiare un modo per trasferire facilmente i dati al browser.

## **Obiettivo trimestrale**

L'obiettivo di questo trimestre e' Invariato.

*Acquire users: Make 1 person happy*

Cosa vuol dire? All'atto pratico lo traduco nei seguenti passi:

- sezionare il data binding e l'accesso a database per ottenerne moduli ben definiti e riutilizzabili; in questo modo li si possono sviluppare ed evolvere semi-indipendentemente
- scrivere un altro o altri post per aumentare la consapevolezza di wwwpy
- fare un altro (o altri) video dimostrativi

Fatemi sapere se avete commenti o domande.

ciao e grazie