Title: Week 10 plan
Date: 2025-03-03
Category: Weekly planning

ciao Max, ciao Fabrizio,

## **Resoconto settimana 09**

La settimana scorsa l'ho dedicata interamente al modulo di comunicazione server/browser (rpc).

Per la nomenclatura ho usato i nomi in [distributed object communication](https://en.wikipedia.org/wiki/Distributed_object_communication).

Ho fatto una progettazione generale che spero sia azzeccata.

Con Fabrizio oggi abbiamo visto rapidamente come potremmo gestire il layout system (abbiamo usato come base di riflessione [Bootstrap](https://getbootstrap.com/docs/5.3/layout/grid/))

## **Pianificazione settimana 10**

Nella prossima settimana mi concentro su:

- Terminare l'rcp. Spero che settimana prossima (la 10) vedra' la fine del capitolo rpc.
- Finito il punto precedente torno allo sviluppo della gestione delle connessioni:
  - Creazione della maschera che avvisa l'utente della mancanza di pacchetti e che dice 'clicca qui' per installare quello che manca.
  - Continuo la maschera di edit della connessione; terminata questa devo capire come/dove memorizzare la stringa di connessione affinche' possa essere usata sia a runtime che wwwpy

## **Obiettivo trimestrale**

L'obiettivo di questo trimestre e' Invariato.

*Acquire users: Make 1 person happy*

Cosa vuol dire? All'atto pratico lo traduco nei seguenti passi:

- sezionare il data binding e l'accesso a database per ottenerne moduli ben definiti e riutilizzabili; in questo modo li si possono sviluppare ed evolvere semi-indipendentemente
- scrivere un altro o altri post per aumentare la consapevolezza di wwwpy
- fare un altro (o altri) video dimostrativi

Fatemi sapere se avete commenti o domande.

ciao e grazie  
Simone